Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/reactome_tools.po
Languages: zh_cn

source: Reactome Tools
zh_cn: Reactome 工具

source: **Configuration File**: ``reactome_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``reactome_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``reactome_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``reactome_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **Reactome_get_pathway_reactions** (Type: ReactomeRESTTool)
zh_cn: **Reactome_get_pathway_reactions**（类型：ReactomeRESTTool）

source: Query all Reactions contained under a Pathway using Pathway Stable ID. This is currently the only...
zh_cn: 使用通路稳定ID查询通路下包含的所有反应。目前这是唯一的...

source: Reactome_get_pathway_reactions tool specification
zh_cn: Reactome_get_pathway_reactions 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``Reactome_get_pathway_reactions``
zh_cn: **名称**：``Reactome_get_pathway_reactions``

source: **Type**: ``ReactomeRESTTool``
zh_cn: **类型**：``ReactomeRESTTool``

source: **Description**: Query all Reactions contained under a Pathway using Pathway Stable ID. This is currently the only working Reactome tool.
zh_cn: **描述**：使用 Pathway Stable ID 查询 Pathway 下包含的所有反应。这是目前唯一可用的 Reactome 工具。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``stId`` (string) (required) Pathway Stable ID, e.g., 'R-HSA-73817' (verified valid).
zh_cn: ``stId``（字符串）（必填）路径稳定标识符，例如：'R-HSA-73817'（已验证有效）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
